Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Speed and Love]
[Vitesse et amour]
[Episode 7]
[Épisode 7]
Where's the keychain Sanlai mentioned?
Où est le porte-clés dont Sanlai a parlé ?
Come and eat.
Venez manger.
Could it be that Jin Zhao has it on him?
Se pourrait-il que Jin Zhao l'ait sur lui ?
Drink your milk.
Buvez votre lait.
I don't like milk.
Je n'aime pas le lait.
Then eat the egg.
Ensuite, mangez l'œuf.
I like eggs even less.
J'aime encore moins les œufs.
If you don't eat, go back to Jin Qiang's.
Si vous ne mangez pas, retournez chez Jin Qiang.
Fine.
Bien.
I'll eat, okay?
Je vais manger, d'accord ?
You're even stricter than my mom.
Tu es encore plus stricte que ma mère.
I signed my name.
J'ai signé.
What you signed was a hospital form,
Ce que vous avez signé était un formulaire hospitalier.
not a life contract.
Pas un contrat à vie.
If you became malnourished while staying with me,
Si vous avez souffert de malnutrition pendant votre séjour chez moi,
what would people think?
Que penseraient les gens ?
Finish the fruit too.
Finis aussi les fruits.
That's a lot.
C'est beaucoup.
Do you want to go back to Jin Qiang's?
Veux-tu retourner chez Jin Qiang ?
Mr. Lin, you're here.
Monsieur Lin, vous êtes là.
Who are you?
Qui es-tu?
Don't touch me.
Ne me touchez pas.
What are you...
Qu'est-ce que tu es...
Why did you get physical?
Pourquoi en êtes-vous venu aux mains ?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Miss.
Manquer.
Miss Wan.
Mademoiselle Wan.
A few days ago, your people came to my house
Il y a quelques jours, vos gens sont venus chez moi.
and tried to kidnap my sister.
et a tenté d'enlever ma sœur.
For this matter,
À ce sujet,
you owe me an explanation.
Tu me dois une explication.
My people
Mon peuple
kidnapped my friend?
a kidnappé mon ami ?
You must have misunderstood.
Vous avez dû mal comprendre.
Ask him.
Demandez-lui.
Mr. Lin, I didn't mean to kidnap her.
Monsieur Lin, je n'avais pas l'intention de l'enlever.
I... I was just messing around with her.
Je... je plaisantais juste avec elle.
It's true.
C'est vrai.
I was messing around.
Je plaisantais.
I'm just messing around too.
Je plaisante aussi.
Let go.
Lâcher.
It hurts.
Ça fait mal.
You've already hit him.
Tu l'as déjà touché.
What more do you want?
Que voulez-vous de plus ?
If you want to be friends with my sister,
Si tu veux être ami avec ma sœur,
that's fine.
C'est très bien.
But you need to be polite.
Mais vous devez être poli.
If she doesn't want to,
Si elle ne le veut pas,
then back off.
puis reculez.
Try that again,
Réessayez,
and you'll regret it.
Et vous le regretterez.
Hey, Lin,
Salut Lin,
what do you mean?
que veux-tu dire ?
Have you decided?
Avez-vous décidé ?
You're staying here to study?
Vous restez ici pour étudier ?
But
Mais
I need to find
Je dois trouver
a legitimate reason to stay here.
une raison légitime de rester ici.
Since my mom insists I go abroad,
Comme ma mère insiste pour que je parte à l'étranger,
going to Canada or staying here
aller au Canada ou rester ici
is the same.
c'est la même chose.
Comparatively speaking,
Comparativement parlant,
I prefer your country.
Je préfère votre pays.
It's warm and diverse.
C'est chaleureux et diversifié.
That's great, Mu.
C'est super, Mu.
Which university are you going to apply to?
À quelle université vas-tu postuler ?
I haven't decided yet.
Je n'ai pas encore décidé.
I'm not good at languages.
Je ne suis pas doué pour les langues.
I might need to sign up for a language foundation course first.
Je devrais peut-être d'abord m'inscrire à un cours de langue de base.
What a coincidence!
Quelle coïncidence !
My family runs a language training institute.
Ma famille dirige un institut de formation linguistique.
We specialize in less commonly taught languages.
Nous sommes spécialisés dans les langues moins couramment enseignées.
Really?
Vraiment?
Would you like to sign up for my family's courses?
Souhaiteriez-vous vous inscrire aux cours de ma famille ?
I can go and take a look.
Je peux aller jeter un coup d'œil.
This way.
Par ici.
This is the language training school
Il s'agit de l'école de formation linguistique
I told you about.
Je vous en ai parlé.
It's so big.
C'est tellement grand.
Of course. My family owns it.
Bien sûr. Elle appartient à ma famille.
Let's go. I'll help you enroll.
Allons-y. Je vais vous aider à vous inscrire.
That's great.
C'est super.
[Student Affairs Office]
[Bureau des affaires étudiantes]
Welcome to join us.
Bienvenue parmi nous.
See you in class in a few days.
On se voit en cours dans quelques jours.
Mu.
Dans.
Thank you.
Merci.
You already have some language foundation,
Vous possédez déjà certaines bases linguistiques,
so I enrolled you in an intermediate class.
Je vous ai donc inscrit à un cours de niveau intermédiaire.
This class, which is medium-sized,
Cette classe, qui est de taille moyenne,
mainly consists of Chinese, foreigners,
Il est principalement composé de Chinois, d'étrangers,
and Chinese nationals
et les ressortissants chinois
who are studying abroad like you.
qui étudient à l'étranger comme vous.
Come this way.
Par ici.
But listen,
Mais écoutez,
to master a language,
maîtriser une langue,
besides taking the foundation course,
outre le suivi du cours préparatoire,
the most important thing is
Le plus important, c'est
to communicate frequently
communiquer fréquemment
with local people like us.
avec des gens du coin comme nous.
But you always speak Chinese.
Mais vous parlez toujours chinois.
I've never heard you speak the local language.
Je ne vous ai jamais entendu parler la langue locale.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
What do they mean?
Que signifient-ils ?
Don't worry. Don't overthink it.
Ne t'inquiète pas. N'y pense pas trop.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Come on, repeat after me.
Allez, répétez après moi.
Don't wo-
Ne t'inquiète pas
-rry.
-ry.
Don't overthink it. Lift your tone.
N'y réfléchissez pas trop. Élevez le ton.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
Right. Now say them all together.
Bien. Maintenant, dites-les tous ensemble.
Don't worry. Don't overthink it.
Ne t'inquiète pas. N'y pense pas trop.
Very good!
Très bien!
I can speak it too.
Je peux le parler aussi.
Go ahead.
Poursuivre.
So beautiful.
Si beau.
Thank you.
Merci.
Right. Thank you.
D'accord. Merci.
What else?
Quoi d'autre?
Also...
Aussi...
Gently, gently.
Doucement, doucement.
You get massages quite often, don't you?
Vous vous faites masser assez souvent, n'est-ce pas ?
What else?
Quoi d'autre?
Kiss.
Baiser.
-Kiss? -Kiss.
-Un baiser ? -Un baiser.
-Kiss. Kiss.
-Baiser. ​​Baiser. ​​-Baiser.
It’s almost time for the race.
La course va bientôt commencer.
Is your car ready?
Votre voiture est-elle prête ?
It still needs two important parts.
Il lui manque encore deux éléments importants.
I can't find them anywhere in the city.
Je ne les trouve nulle part en ville.
You're probably being targeted.
Vous êtes probablement visé.
You have to tough it out this time.
Il va falloir tenir bon cette fois-ci.
I have confidence.
J'ai confiance.
This race is crucial.
Cette course est cruciale.
If you're placed in the top 3,
Si vous êtes classé parmi les 3 premiers,
you'll get into the top 10 by points.
Vous entrerez dans le top 10 grâce à vos points.
The door is closed.
La porte est fermée.
Doesn't he know you're coming back today?
Ne sait-il pas que tu reviens aujourd'hui ?
He definitely did it on purpose.
Il l'a certainement fait exprès.
He just doesn't want me to live here.
Il ne veut tout simplement pas que je vive ici.
This guy
Ce type
doesn't know how to treat a lady at all.
ne sait absolument pas comment traiter une dame.
Exactly.
Exactement.
Why don't you stay at my place?
Pourquoi ne restes-tu pas chez moi ?
My mom would love you.
Ma mère t'adorerait.
Never mind, Nana.
Laisse tomber, Nana.
I'd better go back to my dad's place.
Je ferais mieux de retourner chez mon père.
I need him to talk with my mom
J'ai besoin qu'il parle à ma mère
about follow-up.
à propos du suivi.
Alright. I'll take you there.
Très bien. Je t'y emmène.
Thanks, Nana.
Merci, Nana.
Dad?
Papa?
Dad, open the door!
Papa, ouvre la porte !
You stepped on my hand.
Tu m'as marché sur la main.
I didn't even cry out in pain.
Je n'ai même pas crié de douleur.
Why did you shout?
Pourquoi as-tu crié ?
Dad?
Papa?
Dad, it's really you.
Papa, c'est vraiment toi.
Why are you sleeping here?
Pourquoi dormez-vous ici ?
It's nice here. It's cool.
Il fait bon ici. Il fait frais.
Why did you drink so much again?
Pourquoi as-tu encore autant bu ?
Let's go.
Allons-y.
Let's go home. Don't sleep here.
Rentrons à la maison. Ne dormez pas ici.
The electrical circuit at home is burned out.
Le circuit électrique de la maison est grillé.
There's no electricity.
Il n'y a pas d'électricité.
The air conditioner is not working.
La climatisation ne fonctionne pas.
Why don't you fix it?
Pourquoi ne le réparez-vous pas ?
I can't be bothered to fix it.
J'ai la flemme de le réparer.
You can ask Jin Zhao to fix it.
Vous pouvez demander à Jin Zhao de le réparer.
Let's go. Don't sleep here.
Allons-y. Ne dormez pas ici.
This place has too many mosquitoes and is not safe.
Cet endroit est infesté de moustiques et n'est pas sûr.
Get up.
Se lever.
Mrs. Zhao, where did you go?
Madame Zhao, où êtes-vous allée ?
I took Xin to the countryside.
J'ai emmené Xin à la campagne.
We're going back tomorrow.
Nous y retournons demain.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You're going back to live?
Tu vas retourner vivre ?
The key
La clé
is under the flowerpot by the door.
est sous le pot de fleurs près de la porte.
Open the door and let yourself in.
Ouvrez la porte et entrez.
No. My father fell asleep next to garbage bins.
Non. Mon père s'est endormi à côté des poubelles.
I can't drag him away. What should I do?
Je ne peux pas l'emmener de force. Que dois-je faire ?
He did it again?
Il l'a refait ?
Just ignore him.
Ignorez-le.
He sleeps everywhere.
Il dort partout.
Just leave him be.
Laissez-le tranquille.
No way.
Certainement pas.
He... He can't sleep here.
Il... Il ne peut pas dormir ici.
It's not safe, and there are too many mosquitoes.
Ce n'est pas sûr, et il y a trop de moustiques.
Alright, leave him be.
Très bien, laissez-le tranquille.
When he sobers up, he'll go home.
Quand il aura dégrisé, il rentrera chez lui.
Okay, I'll hang up now.
D'accord, je raccroche maintenant.
Dad, wake up.
Papa, réveille-toi.
Don't sleep here.
Ne dormez pas ici.
Wake up.
Réveillez-vous.
What are you doing?
Que fais-tu?
Where did you go?
Où êtes-vous allé?
I went out to take care of something.
Je suis sorti pour régler quelque chose.
Are you
Es-tu
planning to let him sleep here tonight?
Vous comptez le laisser dormir ici ce soir ?
You even made a careful preparation.
Vous aviez même fait une préparation minutieuse.
What else could I do?
Que pouvais-je faire d'autre ?
Dad is completely drunk.
Papa est complètement ivre.
I can't drag him away.
Je ne peux pas l'emmener de force.
If I don't cover him,
Si je ne le couvre pas,
he'll get bitten by mosquitoes.
Il va se faire piquer par des moustiques.
He's immune to mosquitoes.
Il est immunisé contre les moustiques.
Let's go home.
Rentrons à la maison.
Be careful.
Sois prudent.
Is Dad always like this?
Papa est toujours comme ça ?
Yes.
Oui.
Why doesn't Mrs. Zhao do anything about it?
Pourquoi Mme Zhao ne fait-elle rien ?
When he craves alcohol,
Quand il a envie d'alcool,
he drinks himself unconscious.
Il boit jusqu'à perdre connaissance.
He sleeps wherever he drops.
Il dort là où il tombe.
He's smart this time.
Il est intelligent cette fois-ci.
Dad.
Papa.
How did he become like this?
Comment en est-il arrivé là ?
When he wakes up, ask him yourself.
Quand il se réveillera, posez-lui la question vous-même.
Why aren't the lights on?
Pourquoi les lumières ne sont-elles pas allumées ?
The electrical circuit is burned out.
Le circuit électrique est grillé.
Dad said he can't be bothered to fix it.
Papa a dit qu'il n'avait pas envie de le réparer.
Wait.
Attendez.
I just bought this flashlight.
Je viens d'acheter cette lampe torche.
Here you go.
Voici.
Do you need my help?
Avez-vous besoin de mon aide ?
Is it fixed?
Est-ce réparé ?
Turn off the lights.
Éteignez les lumières.
I need to get some sleep.
J'ai besoin de dormir.
You smell terrible.
Tu sens très mauvais.
Come. Go take a shower.
Viens. Va prendre une douche.
Get up.
Se lever.
Mu.
Dans.
Zhao.
Zhao.
My good children.
Mes chers enfants.
I
je
owe you an apology.
Je vous dois des excuses.
I'm not a good father.
Je ne suis pas un bon père.
You're drunk. Stop talking nonsense.
Tu es ivre. Arrête de dire des bêtises.
I'm happy that Mu is here.
Je suis content que Mu soit là.
Don't leave anymore.
Ne partez plus.
I'll take care of you.
Je prendrai soin de toi.
I'll buy you delicious food.
Je t'achèterai de la nourriture délicieuse.
I'll cook for you.
Je vais cuisiner pour toi.
After drinking coffee this late,
Après avoir bu du café à une heure aussi tardive,
aren't you afraid you won't be able to fall asleep?
N'as-tu pas peur de ne pas réussir à t'endormir ?
I'm not going to sleep tonight anyway.
De toute façon, je ne vais pas dormir cette nuit.
You're going to work again?
Tu vas retourner travailler ?
I'm going to Qingshi.
Je vais à Qingshi.
Are there still flights available now?
Y a-t-il encore des vols disponibles ?
I'm driving there.
J'y vais en voiture.
Driving at night is dangerous.
Conduire la nuit est dangereux.
I'm used to it. You should get some rest.
J'y suis habitué. Tu devrais te reposer.
For the next few days,
Pour les prochains jours,
stay home with Jin Qiang.
Restez chez vous avec Jin Qiang.
A few days?
Quelques jours ?
You'll be gone for several days?
Vous serez absent pendant plusieurs jours ?
Yes.
Oui.
I'm going to find a part.
Je vais trouver une pièce.
There's no one at the garage.
Il n'y a personne au garage.
You don't need to look for me there.
Vous n'avez pas besoin de me chercher là-bas.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
I actually had some good news to tell you.
J'avais en fait de bonnes nouvelles à vous annoncer.
I'm leaving at 10:30.
Je pars à 10h30.
What's the good news? Tell me.
Quelle est la bonne nouvelle ? Dites-le-moi.
I plan to stay here
Je compte rester ici
and apply to a school here.
et postuler auprès d'une école ici.
Nana has already helped me sign up
Nana m'a déjà aidée à m'inscrire.
for a language foundation course.
pour un cours de langue de base.
Have you thought it through?
Y avez-vous bien réfléchi ?
Do you want me to stay?
Voulez-vous que je reste ?
Going to Canada with your mother
Partir au Canada avec sa mère
would definitely be better than staying here.
Ce serait nettement mieux que de rester ici.
You've seen what it's like here.
Vous avez vu à quoi ça ressemble ici.
It's not as good as you imagined.
Ce n'est pas aussi bien que vous l'imaginiez.
No.
Non.
I think it's pretty good here.
Je trouve que c'est plutôt bien ici.
It's even
C'est même
better than I imagined.
Mieux que je ne l'imaginais.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I'm not telling you.
Je ne vous le dirai pas.
You have many secrets.
Vous avez beaucoup de secrets.
Not as many as yours.
Pas autant que les vôtres.
You're the best at back talk.
Tu es le meilleur pour répondre avec insolence.
My business is nothing but trouble.
Mon entreprise n'est qu'une source de problèmes.
It's better if you don't know.
Il vaut mieux ne pas savoir.
How about
Que diriez-vous de
we exchange secrets?
Nous échangeons des secrets ?
Tell me a bad secret,
Dis-moi un mauvais secret,
and I'll tell you a good...
et je vais vous raconter une bonne...
Let's talk another day.
On en reparlera un autre jour.
I really have to go.
Je dois vraiment y aller.
Do you have enough money?
Avez-vous assez d'argent ?
Yes.
Oui.
Eat meals on time.
Prenez vos repas à heures fixes.
I'm a fussy eater.
Je suis difficile en matière de nourriture.
I don't like the food outside.
Je n'aime pas la nourriture à l'extérieur.
Actually,
En fait,
you can ask Jin Qiang to cook for you.
Vous pouvez demander à Jin Qiang de cuisiner pour vous.
As you know,
Comme tu le sais,
he's good at cooking.
Il est bon en cuisine.
Come back soon.
Revenez bientôt.
I'll try.
Je vais essayer.
Money isn't what I want.
L'argent n'est pas ce que je veux.
Dad,
Papa,
can you do me a favor?
Pouvez-vous me rendre un service ?
The environment and atmosphere here are great,
L'environnement et l'ambiance ici sont formidables,
and the school is good too.
Et l'école est bien aussi.
I've already found a language class.
J'ai déjà trouvé un cours de langue.
It'll take about 3 or 4 months.
Cela prendra environ 3 ou 4 mois.
Dad knows about it, and he agrees.
Papa est au courant et il est d'accord.
Okay. I agree.
D'accord. Je suis d'accord.
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
Dad said he agrees.
Papa a dit qu'il était d'accord.
I don't want to talk about Jin Zhao with you.
Je ne veux pas parler de Jin Zhao avec toi.
Alright, I'm tired.
Bon, je suis fatigué.
I'm going to bed.
Je vais me coucher.
I'm going to sleep too.
Je vais dormir aussi.
Dad,
Papa,
I'm hungry.
J'ai faim.
What would you like to eat?
Que désirez-vous manger ?
Anything is fine. Make whatever you want.
Tout est permis. Faites ce que vous voulez.
Wait here.
Attendez ici.
♪ What would I do ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ Would I write a song? ♪
♪ Écrirais-je une chanson ? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
♪ What would I do ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Si je pouvais voler jusqu'au toit ♪
See if it's okay to eat.
Vérifiez si c'est bon à manger.
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Est-ce que je braquerais une banque ? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Oh, je ne crois pas ♪
This looks so delicious.
Ça a l'air tellement délicieux.
♪ What would I do ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ Si je pouvais devenir invisible ♪
Dad.
Papa.
You cook much better than Jin Zhao.
Tu cuisines bien mieux que Jin Zhao.
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ Conduirais-je ma voiture préférée ? ♪
That kid doesn't compare to me.
Ce gamin ne me ressemble pas.
♪ No, I don't think so ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
You were much more handsome than him when you were young.
Tu étais bien plus beau que lui quand tu étais jeune.
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ J'irais au restaurant ♪
Stop flattering me. Go to bed early after you eat.
Arrête de me flatter. Va te coucher tôt après avoir mangé.
♪ Take all the fortune cookies ♪
♪ Prenez tous les biscuits de la chance ♪
Dad, what about breakfast tomorrow?
Papa, et le petit-déjeuner demain ?
Don't disturb me tomorrow morning.
Ne me dérangez pas demain matin.
♪ Read them one by one ♪
♪ Lisez-les un par un ♪
I'm going to sleep in.
Je vais faire la grasse matinée.
♪ Till it says ♪
♪ Jusqu'à ce qu'il dise ♪
♪ That I can be with you ♪
♪ Que je puisse être avec toi ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ Se faufiler dans la boutique de fleurs ♪
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ Regardez comment ils composent leurs bouquets ♪
♪ So I could finally used ♪
♪ J'ai donc enfin pu l'utiliser ♪
Jin Zhao.
Jin Zhao.
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ Les fleurs que j'ai plantées juste pour toi ♪
I've modified this connecting rod.
J'ai modifié cette bielle.
See if it works.
Voyez si ça fonctionne.
♪ Would you like that? ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
The material isn't right.
Le matériau ne convient pas.
This one is the closest.
Celui-ci est le plus proche.
The one you're looking for probably doesn't exist in Manshi.
Celui que vous cherchez n'existe probablement pas à Manshi.
♪ Would you like that? ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
It's fine.
Ça va.
Thank you.
Merci.
But if you insist on it,
Mais si vous y tenez,
I suggest you craft one.
Je vous suggère d'en fabriquer un.
With your current skills,
Avec vos compétences actuelles,
you might be able to make it.
Vous pourriez peut-être y arriver.
♪ Would you like that? ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
There are many blind curves on the back hill. Safety first.
La route en contrebas comporte de nombreux virages sans visibilité . La sécurité avant tout.
Look at this black car.
Regardez cette voiture noire.
This is the first time I've seen it.
C'est la première fois que je le vois.
It has great potential.
Il a un grand potentiel.
Now is the time.
Le moment est venu.
There's water on the downhill road.
Il y a de l'eau sur la route en descente.
Where did the water come from?
D'où venait l'eau ?
Is this some kind of extra training mode?
S'agit-il d'un mode d'entraînement supplémentaire ?
I've got rain tires on. Don't worry.
J'ai des pneus pluie. Ne t'inquiète pas.
Jin Zhao, your tires are the thinnest.
Jin Zhao, tes pneus sont les plus fins.
Be careful.
Sois prudent.
Thank you.
Merci.
Oh no.
Oh non.
Jin Zhao's ranked in the top 10 in points.
Jin Zhao figure parmi les 10 premiers au classement des points.
I'm ranked in the top 10 in points.
Je suis classé parmi les 10 premiers au classement des points.
Come here.
Venez ici.
This is my cousin's garage.
Voici le garage de mon cousin.
It's so luxurious.
C'est tellement luxueux.
Feel free to look around.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Why does this place smell like a hospital?
Pourquoi cet endroit sent-il l'hôpital ?
It must be the disinfectant.
Ça doit être le désinfectant.
My cousin is a neat freak.
Mon cousin est un maniaque de la propreté.
He made the whole garage
Il a fait tout le garage
look like a sterile ward.
On dirait une salle stérile.
And over there.
Et là-bas.
This girl.
Cette fille.
Why is she here?
Pourquoi est-elle ici ?
This is a 1999 GTR34.
Il s'agit d'une GTR34 de 1999.
I only saw it in movies.
Je ne l'ai vu qu'au cinéma.
Mu, you know quite a lot.
Mu, tu en sais beaucoup.
It's nothing special.
Ce n'est rien de spécial.
My cousin treasures these cars so much.
Ma cousine tient énormément à ces voitures.
Outsiders aren't even allowed to touch them.
Les personnes extérieures n'ont même pas le droit de les toucher.
But you
Mais toi
can feel free to touch them.
vous pouvez les toucher sans crainte.
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
Then I won't hold back.
Alors je ne me retiendrai pas.
This car's pedal is so tiny
La pédale de cette voiture est vraiment minuscule.
and delicate.
et délicat.
My cousin must have modified it.
Mon cousin a dû le modifier.
My cousin is extremely meticulous.
Mon cousin est extrêmement méticuleux.
He's a perfectionist when it comes to modifying cars.
C'est un perfectionniste quand il s'agit de modifier des voitures.
He's super demanding.
Il est extrêmement exigeant.
I'll take the call.
Je répondrai à l'appel.
One really shouldn't talk behind people's backs.
Il ne faut vraiment pas parler dans le dos des gens.
It's my cousin calling.
C'est mon cousin qui appelle.
Sui.
Sur.
Where are you?
Où es-tu?
I'm grocery shopping with my mom.
Je fais les courses avec ma mère.
Um, uh...
Euh...
How much is half a kilo of cilantro?
Combien coûte un demi-kilo de coriandre ?
Do you still want
Voulez-vous toujours
the guitar you liked last time?
La guitare que tu as aimée la dernière fois ?
You're giving it to me?
Tu me le donnes ?
Meet me within 5 minutes,
Retrouvez-moi dans les 5 minutes,
and the guitar is yours.
Et la guitare est à vous.
5 minutes?
5 minutes ?
Okay, I'll be right there.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Wait for me.
Attendez-moi.
Mu, I'm going to get a guitar.
Mu, je vais m'acheter une guitare.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Wait for me.
Attendez-moi.
Feel free to look around.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Nana?
Nana ?
Na...
Que...
It's you again.
C'est encore vous.
Which racing team sent you?
Quelle écurie de course vous a envoyé ?
What racing team?
Quelle écurie de course ?
You used Nana to get close to me.
Tu t'es servi de Nana pour te rapprocher de moi.
Don't be so full of yourself.
Ne sois pas si imbu de toi-même.
What's in it for me?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
You should be answering my questions,
Vous devriez répondre à mes questions,
not asking me your own.
ne me demandez pas la vôtre.
What if I don't answer?
Et si je ne réponds pas ?
Then you're
Alors vous êtes
not leaving here today.
Je ne pars pas d'ici aujourd'hui.
What's your reason for taking photos here?
Pourquoi prenez-vous des photos ici ?
Tell me. I want to know.
Dis-moi. Je veux savoir.
I was just curious,
J'étais simplement curieux,
so Nana brought me here to look around.
Alors Nana m'a emmenée ici pour que je puisse visiter.
But after looking around,
Mais après avoir regardé autour de moi,
I'm not that impressed. There's nothing special.
Je ne suis pas très impressionné. Il n'y a rien de spécial.
Then tell me,
Alors dites-moi,
what is special?
Qu'est-ce qui est spécial ?
My friend
Mon ami
has a Wankel engine.
possède un moteur Wankel.
It's really impressive.
C'est vraiment impressionnant.
A Wankel engine?
Un moteur Wankel ?
Your friend has one?
Votre ami en a un ?
Yes.
Oui.
Anyway, it's none of your business.
Bref, ça ne vous regarde pas.
Let me out. I want to go home.
Laissez-moi sortir. Je veux rentrer chez moi.
Get in.
Montez.
Where are we going?
Où allons-nous ?
I'll take you out.
Je t'emmènerai.
Where's Nana?
Où est Nana ?
She's fine.
Elle va bien.
Don't you like this car?
Vous n'aimez pas cette voiture ?
I'll take you for a spin.
Je vais t'emmener faire un tour.
What did you take pictures of just now?
Qu'avez-vous pris en photo à l'instant ?
What pictures?
Quelles photos ?
I have surveillance cameras.
J'ai des caméras de surveillance.
The pedal.
La pédale.
It looks tiny,
Il a l'air minuscule,
light, and elegant.
Léger et élégant.
A light clutch is easy to operate.
Un embrayage léger est facile à utiliser.
Faster coupling reduces time loss.
Un couplage plus rapide réduit les pertes de temps.
This, in turn, leads to better performance.
Cela, à son tour, conduit à de meilleures performances.
It's a simple principle.
C'est un principe simple.
I also drove a car a few days ago.
J'ai aussi conduit une voiture il y a quelques jours.
Its clutch was huge and stiff. It was really hard to control.
Son embrayage était énorme et dur. Il était vraiment difficile à contrôler.
Was it a pickup truck?
Était-ce une camionnette ?
How do you know?
Comment savez-vous?
The stiff clutch is caused by its hard springs.
La dureté de l'embrayage est due à ses ressorts rigides.
It enables a quick connection
Il permet une connexion rapide
between the engine and transmission when shifting.
entre le moteur et la transmission lors du changement de vitesse.
Locally, only pickup enthusiasts
Localement, seuls les passionnés de pick-up
use hard springs.
Utilisez des ressorts durs.
Stomping on it to shift is too rude.
Pédaler dessus pour changer de vitesse est trop impoli.
You shift quickly too,
Vous changez rapidement de vitesse aussi,
but your clutch isn't stiff.
mais votre embrayage n'est pas dur.
Every car has its own performance balance.
Chaque voiture possède son propre équilibre de performances.
How to modify it
Comment le modifier
depends on the owner's preference.
Cela dépend des préférences du propriétaire.
That's the meaning for us car enthusiasts.
Voilà ce que cela signifie pour nous, passionnés d'automobile.
The same car model
Le même modèle de voiture
holds endless possibilities.
recèle des possibilités infinies.
Besides,
En plus,
elegance and performance
élégance et performance
aren't mutually exclusive.
ne sont pas mutuellement exclusives.
But
Mais
I hate rudeness.
Je déteste l'impolitesse.
I look better than the car?
Je suis plus beau que la voiture ?
No. Don't get the wrong idea.
Non. Ne vous méprenez pas.
It's just that the way you drive
C'est juste que ta façon de conduire
reminds me of someone.
Ça me rappelle quelqu'un.
Your friend
Ton ami
with a Wankel engine?
avec un moteur Wankel ?
Yes.
Oui.
You both seem
Vous semblez tous les deux
very relaxed.
très détendu.
Where do you live?
Où  habites-tu?
I'll drive you home.
Je te ramènerai chez toi.
No need.
Pas besoin.
Just drop me off at the service area.
Déposez-moi simplement à l'aire de service.
I'll take a taxi.
Je prendrai un taxi.
Until you tell me the address,
Tant que vous ne m'aurez pas donné l'adresse,
I'm not letting you out.
Je ne te laisserai pas sortir.
You're the first person who dared to slam my car door.
Tu es la première personne à avoir osé claquer la portière de ma voiture.
If you dare to make me angry again,
Si tu oses me mettre en colère à nouveau,
I might become the first person
Je pourrais devenir la première personne
to smash your car.
détruire votre voiture.
Okay.
D'accord.
I'll give you that chance next time.
Je te donnerai cette chance la prochaine fois.
Is this
Est-ce
a Sichuan restaurant?
Un restaurant sichuanais ?
I really like Chinese food.
J'aime beaucoup la cuisine chinoise.
Sorry.
Désolé.
They only sell dumplings here,
Ici, ils ne vendent que des raviolis.
and it's just that one type
et c'est juste ce type-là
with extremely salty pickled vegetable filling.
avec une garniture de légumes marinés extrêmement salés.
Zhao.
Zhao.
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à vous dire.
Jin Qiang's
celui de Jin Qiang
eldest daughter seems to be in a relationship.
La fille aînée semble être en couple.
Jiang Mu?
Jiang Mu ?
Yes, I saw it with my own eyes.
Oui, je l'ai vu de mes propres yeux.
I hope
J'espère
nothing goes wrong. Otherwise,
Tout se passe bien. Sinon,
how would I explain it to her mother?
Comment expliquer cela à sa mère ?
You're close to her.
Tu es proche d'elle.
How about
Que diriez-vous de
you talk to her
tu lui parles
and find out what happened?
et découvrir ce qui s'est passé ?
What did you see?
Qu'avez-vous vu ?
A man
Un homme
just drove her back in a sports car.
Je viens de la ramener en voiture de sport.
And he's still there,
Et il est toujours là.
talking nonstop.
On parle sans arrêt.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Of course.
Bien sûr.
I have sharp eyes.
J'ai une vue perçante.
I knew.
Je le savais.
Zhao, listen to me.
Zhao, écoute-moi.
Have a good talk with her.
Ayez une bonne conversation avec elle.
This girl seems quite stubborn.
Cette fille semble assez têtue.
Otherwise, she wouldn't have come here
Sinon, elle ne serait pas venue ici.
instead of going abroad like her mother wanted.
au lieu de partir à l'étranger comme le souhaitait sa mère.
When you talk to her,
Quand vous lui parlez,
be careful about your approach.
Soyez prudent dans votre approche.
Okay.
D'accord.
I'll talk to her.
Je vais lui parler.
You seem
Tu sembles
very familiar with this place.
Je connais très bien cet endroit.
What do you usually do here?
Que faites-vous habituellement ici ?
What nonsense are you thinking about?
À quelles absurdités penses-tu ?
No. I was just asking.
Non. Je posais juste la question.
Have you ever thought about
Avez-vous déjà pensé à
what kind of person you'd like to marry in the future?
Quel genre de personne aimerais-tu épouser plus tard ?
No, I haven't.
Non, je ne l'ai pas fait.
Why did you ask this?
Pourquoi avez-vous posé cette question ?
I was just asking.
Je posais simplement la question.
When I was in school,
Quand j'étais à l'école,
a guy in my class
un gars de ma classe
chased a girl from another class
a poursuivi une fille d'une autre classe
pretty actively.
assez activement.
He brought her food in the morning and drinks in the afternoon.
Il lui apportait à manger le matin et à boire l'après-midi.
He also gave her gifts constantly.
Il lui offrait aussi constamment des cadeaux.
He was such a smooth talker.
Il avait un tel don pour la parole.
He had her wrapped around his finger.
Il la tenait à sa merci.
But behind her back,
Mais dans son dos,
he talked to us about
il nous a parlé de
things too vulgar to repeat.
Des choses trop vulgaires pour être répétées.
He even shared intimate details about them
Il a même partagé des détails intimes à leur sujet.
as something to brag about.
comme quelque chose dont se vanter.
Guess what happened next.
Devinez la suite.
What happened?
Ce qui s'est passé?
The girl's grades dropped off.
Les notes de la jeune fille ont chuté.
Her family came to school and made a scene.
Sa famille est venue à l'école et a fait un scandale.
The boy broke up with her.
Le garçon a rompu avec elle.
The girl couldn't accept it.
La jeune fille ne pouvait pas l'accepter.
She took pills
Elle a pris des pilules
and attempted suicide.
et a tenté de se suicider.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Well, but...
Bon, mais...
There was no need to attempt suicide.
Il n'y avait aucune raison de tenter de se suicider.
At your age,
À votre âge,
a boy's attraction to a girl
L'attirance d'un garçon pour une fille
is mostly just a passing fancy.
Il s'agit surtout d'une lubie passagère.
To them,
Pour eux,
getting a pretty girl
séduire une jolie fille
is just about having a trophy
Il s'agit simplement d'avoir un trophée
to show off.
pour frimer.
They lack responsibility.
Ils manquent de responsabilité.
Not necessarily.
Pas nécessairement.
There was a couple in my class before.
Il y en avait un couple dans ma classe auparavant.
Later, they were both admitted to NUAA.
Plus tard, ils ont tous deux été admis à la NUAA.
They're still together now.
Ils sont toujours ensemble.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ J'attends toujours, j'attends toujours ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
But most boys
Mais la plupart des garçons
♪ And me, here by your side ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
at this age aren't mature enough
à cet âge, ne sont pas assez matures
to shoulder
jusqu'à l'épaule
responsibility.
responsabilité.
What about you?
Et toi?
Are you that kind of boy?
Es-tu ce genre de garçon ?
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Les étoiles scintillent dans le ciel ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Comme tes yeux pétillent ♪
♪ Telling me ♪
♪ Me le dire ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Un beau rêve venu de loin ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ La nuit est peinte de lumières néon ♪
♪ The street is gentle and busy ♪
♪ La rue est douce et animée ♪
Hold me.
Tenez-moi.
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Je me suis arrêté et j'ai erré au loin ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Tu es comme une brise ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Je te regarde partir ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ J'aimerais pouvoir te serrer dans mes bras par derrière ♪
The person you meet won't be me.
La personne que vous rencontrerez ne sera pas moi.
♪ Lingering in the air ♪
♪ Persistant dans l'air ♪
How do you know the person I meet
Comment connais-tu la personne que je rencontre ?
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Ton souffle est partout ♪
can't be you?
Ce ne peut pas être toi ?
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
I mean,
Je veux dire,
someone like you.
quelqu'un comme vous.
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
Are you nearsighted?
Êtes-vous myope ?
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
Hold me.
Tenez-moi.
About -1.00.
Environ -1,00.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
Why aren't you wearing glasses?
Pourquoi ne portes-tu pas de lunettes ?
I wore them yesterday.
Je les ai portés hier.
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
I don't like them.
Je ne les aime pas.
They don't look good.
Ils n'ont pas l'air bien.
You should wear them.
Tu devrais les porter.
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ J'attends toujours, j'attends toujours ♪
No.
Non.
If you take this kind of path again,
Si vous empruntez à nouveau ce genre de chemin,
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
no one will hold you.
Personne ne te retiendra.
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ No matter clear or rainy night ♪
♪ Peu importe le temps qu'il fait, par temps clair ou pluvieux ♪
I won't take this kind of path with anyone else either.
Je n'emprunterai pas cette voie avec qui que ce soit d'autre non plus.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Je l'allumerai, pour toi ♪
[Speeding Auto House]
[Speeding Auto House]
We're back.
Nous sommes de retour.
You're back.
Vous êtes de retour.
I was wondering where you went.
Je me demandais où tu étais allé.
You went to pick up this pretty lady.
Tu es allé chercher cette jolie dame.
I heard you're going to study here.
J'ai entendu dire que tu allais étudier ici.
I signed up for a language foundation course.
Je me suis inscrit à un cours de langue de base.
It'll take 3 or 4 months.
Cela prendra 3 ou 4 mois.
I plan to take an exam after I finish it.
Je prévois de passer un examen une fois que j'aurai terminé.
That's great.
C'est super.
So you'll be living here from now on?
Vous allez donc vivre ici désormais ?
Not necessarily.
Pas nécessairement.
I might go back to Nanjing.
Je pourrais retourner à Nankin.
After all, that's where Jin Zhao and I
Après tout, c'est là que Jin Zhao et moi
grew up together.
ont grandi ensemble.
Jin Zhao?
Jin Zhao ?
Now you call him Jin Zhao?
Maintenant, vous l'appelez Jin Zhao ?
You don't call him Brother?
Vous ne l'appelez pas Frère ?
Yes.
Oui.
That's what I call him now.
C'est comme ça que je l'appelle maintenant.
Why?
Pourquoi?
No...
Non...
Why do you have so many questions?
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Did you come alone?
Vous êtes venu seul ?
No.
Non.
Guess who I came with.
Devinez avec qui je suis venu.
You must be hungry.
Tu dois avoir faim.
You can study after eating.
Vous pouvez étudier après avoir mangé.
I'll go wash my hands.
Je vais me laver les mains.
She's living here now?
Elle habite ici maintenant ?
Where?
Où?
Let's talk about it later.
On en reparlera plus tard.